companheiro Lula Eu sei que você gosta
do Companheiro maduro mas não acha que
está exagerando Claro que não por que
que você acha isso companheiro álcool
ele não sei é só o palpite acompanha uma
duro eu vou lhe dizer uma coisa eu vou
te dar dinheiro minha mãe vai te dar
dinheiro o BNDS vai te dar dinheiro do
seu cachorro fala baixo senão ele come
[__] pois não precisa se preocupar
com isso companheiro Lula quem come vira
lata é o povo venezuelano o companheiro
maduro come a picanha Que Isso
Companheiro qual preconceito não é
vira-lata é frd sem Rafa definida mas
não importa Você não acha que pega mal
nessa sua proximidade com ditadura e
companheiro Lula estava estranhando
companheiro eu tô pelo menos duas Palmas
de distância da ditadura do maduro você
não tá vendo eu vou até chegar um
pouquinho mais pra frente tá errado
demais companheiro Lula o que que a
gente vai responder sem pensar reclamar
que na Venezuela não tem democracia Ué a
gente responde que eles estão errado
porque ele é Venezuela tem excesso de
democracia fazia de lá tá reclamando de
alguma coisa não tá de tão boa que é não
é companheiro Lula tem uma notícia
horrível o jornalistas estão falando mal
de você acompanhou algo que vem da Jovem
Pan na minha festa não é Jovem Pan é a
Globo News é Globo News hahaha aquela
dupla aquela cheia de puxa saco meu para
você ver mas eu não sou bobo eles não
sabe disso eu posso gostar da ditadura
que eu quiser mas estou reclamando
companheiro Lula precisamos fazer uma
gestão de crise concluir armadura com
licença aqui eu vou ter que me
distanciar um pouquinho da tua ditadura
faz o seguinte vai lá focar o
jornalistas enquanto isso vai Então você
assume que temos um problema com medo
de dizer uma coisa eu gosto de ditadura
minha mãe me bater porque eu gosto de
estar dura Meu cachorro me morde porque
eu gosto de ditadura eu preciso resolver
isso Cooper o álcool ali é o problema de
Infância companheiro Lula Então isto
requer um tratamento de choque
Tratamento de Choque companheiro Lula é
o seguinte Toda vez que você não
conseguir reconhecer um ditador vai
levar um choque vamos lá ditador ditador
pitador ditador ditadura é ditador
editadores a gente boa ai [__]
companheiro
excesso de democracia Oi é companheiro
do Lula Então vamos tentar de outro
jeito Repita comigo
ditador
dor que eu sinto no peito pela imprensa
fabricar essa narrativa cooperou é
narrativa toma o dinheiro do Brasil na
Democrata é Democrata bancário toma toma
não está funcionando desse jeito Vamos
tentar agora a técnica de reforço
positivo
a ditador comedor de cão pirâmide de
república [__] cooperou eu consegui
ah ah certeza que funcionaria ai [__]
ah ah ah
eu resolvi fazer essa coletiva do lado
do Cupim maduro para dizer que ele é um
onde
tudo
eu vou lhe dizer uma coisa eu tenho
papel higiênico em casa minha mãe tem
papel higiênico em casa meu cachorro tem
tapete higiênico em casa
[Música]
agora que eu falei é narrativa mentirosa
seu companheiro maduro é vítima
companheiro
ela tem excesso de fantasia e o maduro a
gente bota [__] eu vou tipo eu vou
dar dinheiro para ele ah ah tem arma de
tiro Ah companheiro Lula o maduro me deu
um soco não companheiro
narrativa de queimadura que tem um fogo
mas foi maduro que quebrou sua garrafa
de pinga que aquele ditado filho